# بهتر-cloudflare-ip

بهترین Cloudflare Anycast IP را برای محیط شبکه فعلی خود بیابید

نسخه قدیمی به زودی سرویس نمی دهد و نسخه های بعدی در صورت عدم وجود باگ آشکار به روز نمی شوند!

## دستورالعمل استفاده

این پروژه بر روی مطالعه رابطه بین نرخ تلفات بسته و سرعت شبکه در فناوری anycast تمرکز دارد و فقط برای اهداف یادگیری است.

دستورالعمل محدوده استفاده ممنوع به شرح زیر است:

الف) آژانس های مربوطه هشدار داده اند که صفحات وب تهدید کننده هستند و وب سایت هایی که اطلاعات غیرقانونی دارند.

ب) وب‌سایت‌های بیمارستانی (بیمارستان‌های سقط جنین، پوست، بیماری‌های مقاربتی و غیره)، وب‌سایت‌هایی که از وزارت بهداشت مدرک تحصیلی نگرفته‌اند.

ج) محتوای اصلی وب‌سایت شامل پورنوگرافی (دوست‌یابی ویدیویی، قرار ملاقات یک شبه)، غیرقانونی (جعل گواهینامه، فروش اسلحه‌های تقلیدی)، خرافات فئودالی، سرورهای خصوصی بازی، افزونه‌های بازی، درآمد آنلاین، جنسیت، برچسب‌های زیبایی است. و برچسب های انیمیشن (بسیار بزرگ)، قمار (از جمله فروش ابزار قمار.)، قمار و سایر مطالب.

د) تبلیغات مخرب سرکش در وب سایت وجود دارد (لینک های ویدیویی محتوای غیرقانونی و لینک های محتوای وب غیرقانونی وجود دارد).

ه) هر گونه رفتار در وب سایت که به امنیت شبکه آسیب می رساند یا تلاش می کند به امنیت شبکه آسیب برساند، از جمله اسکن مخرب وب سایت ها و نرم افزارها و سخت افزارهای مرتبط با شبکه، نفوذ غیرقانونی به سیستم ها، و کسب غیرقانونی داده ها از طریق ویروس ها، تروجان ها، کدهای مخرب، فیشینگ و غیره. .

و) وب سایت هایی که محتوای آنها دارای خطرات حق چاپ است (ویدئو، رمان، موسیقی و غیره).

ز) وب‌سایت حاوی فروش داروها و محصولات مراقبت‌های بهداشتی است، اما صلاحیت‌های لازم را به دست نمی‌آورد، یا حقایق مربوط به اثربخشی داروها را به طور جدی اغراق می‌کند.

ح) فعالیت اصلی وب سایت ارائه خدماتی از قبیل پرداخت، بستر معاملات، ضمانت و نمایندگی مدیریت مالی خارجی (سفته بازی، سفته بازی، سفته بازی طلا) به وب سایت های غیرقانونی می باشد.

ط) تعداد زیادی وب سایت حاوی محتوایی وجود دارد که بر هماهنگی و ثبات اجتماعی تأثیر می گذارد (وب سایت هایی که مظنون به حمله به کشور، حمله به رهبران، حمله به مردم و وب سایت هایی با سخنرانی های تحریک کننده هستند).

ی) محتوای وب سایت حاوی محتوای دیگری است که توسط قوانین و مقررات ملی مربوطه مجاز نیست.

ک) محتوای وب سایت حاوی VPN، پروکسی شبکه و سایر مطالب است.

ل) وب‌سایت‌هایی که از راه‌های فنی یا غیرفنی در عملکرد عادی کلیه محصولات Cloudflare اختلال ایجاد می‌کنند.

م) محتوای وب سایتی که اخبار نادرست و خلاف واقع را منتشر می کند یا حقوق و منافع مشروع دیگران را نقض می کند.

ن) به دست آوردن محتوای وب سایت نیاز به ورود به سیستم و غیره دارد. وب سایت هایی که محتوای آنها قابل بررسی نیست مستقیماً قابل مشاهده نیستند.

o) وب سایت هایی که خدمات دانلود فیلم، برنامه های تلویزیونی، نرم افزارها و برنامه ها را ارائه می دهند.

## بیانیه امنیت داده های کاربر

این نسخه نیازی به آپلود هیچ داده ای از سوی کاربران ندارد. سرور فقط نگهداری و صدور آدرس IP را ارائه می دهد.

## داده های تعریف شده توسط کاربر

کاربران می‌توانند بخش‌های آدرس IP ips-v4.txt و ips-v6.txt را سفارشی کنند، در صورت استفاده از به‌روزرسانی داده، داده‌های سفارشی‌شده محلی بازنویسی می‌شوند.

قالب محتوای سفارشی ips-v4.txt روش نوشتن CIDR x.x.x.x یا x.x.x.x/x است. سه رقم اول به طور پیش‌فرض استخراج می‌شوند.

قالب محتوای سفارشی ips-v6.txt روش نوشتن CIDR x:x:x:x:x:x:x:x یا x:x:x:x:x:x:x:x/x است، که به طور پیش فرض استخراج می شود :top three

گیم پلی سفارشی تر در انتظار کاربران است تا خودشان آن را کشف کنند

## نسخه دسته ای ویندوز

لطفاً نسخه Release را برای استفاده دانلود کنید، برای دانلود از Git Clone استفاده نکنید (کاراکترهای مخدوش ظاهر می شوند)

به کاربران ویندوز 7 توصیه می شود از نسخه رمزگذاری ANSI استفاده کنند

به کاربران ویندوز 8 و بالاتر توصیه می شود از نسخه رمزگذاری UTF-8 استفاده کنند.

注:ANSI编码版本可以Windows全平台通用，部分Windows系统的BUG会导致控制台输出乱码

برای دانلود کلیک کنید[نسخه ویندوز](https://github.com/badafans/better-cloudflare-ip/releases/latest/download/batch.zip)

## نسخه لینوکس

پیوند زیر را به طور کامل در کنسول کپی و جایگذاری کنید و برای اجراهای بعدی، فقط ./cf.sh را وارد کنید و Enter را فشار دهید.

در حال حاضر روی Termux، OpenWrt، Ubuntu، Debian، CentOS، MacOS، Raspbian، Armbian، iSH تست شده است.

```bash
curl https://raw.githubusercontent.com/badafans/better-cloudflare-ip/master/shell/cf.sh -o cf.sh && chmod +x cf.sh && ./cf.sh
```

## بیانیه مرجع

برای Cloudflare ASN<https://bgp.he.net/AS13335>, محدوده IP Cloudflare از آن می آید<https://www.cloudflare.com/zh-cn/ips/>
